Aplicações:

Python
mysql
    p1 - Projeto 1:
        Essa é uma aplicação simples no banco de dados. Nela é criado um banco de dados e uma tabela no MySQL e as ações de criação, atualização, deleção e listagem é realizada através do terminal.

postgresql
    p1 - Projeto 1:
        Essa é uma aplicação simples no banco de dados. Nela é criado um banco de dados e uma tabela no PostgreSQL e as ações de criação, atualização, deleção e listagem é realizada através do terminal.

sqlite
    p1 - Projeto 1:
        Essa é uma aplicação simples no banco de dados. Nela é criado um banco de dados e uma tabela no SQLite e as ações de criação, atualização, deleção e listagem é realizada através do terminal.
